9:58 2025/03/06
出品を取り消しする商品を見つけられるようにしたい。

14:08 2025/03/28
jsonの読み出しがなぜかうまくいかない。
パスの読み取りに問題があるようだ。ファイル自体が存在していないことになっている。
でも実際にはWindowsのフォルダ内にきちんとファイルが表示されている。これは見間違えか、幻覚なのか...(殴

14:59 2025/04/02
ログイン中に、hCapcureという人間かどうか確認する画面がでてきたので
半分主導にして動かせるようにしようかと考え中です。

14:56 2025/04/07
trading apiで稼働できるように実装。
appidなどをファイルがなかったら作成して、内容を作成。
メールが送れないエラーが発生中。
ラズパイにファイルをUSB経由で写そうと検討中。

try文を整理して、メールを送信するのに失敗しても出品取り下げが動作するようにソースを実装中。

14:25 2025/04/09
メール送信の際、エラーを出す理由は　merchandise.textが原因だったため、merchandiseにmerchandise.textを代入して解決させました。

try文を整理しました。メールを送信するのに失敗しても商品取り下げが動作するようにソースを実装することはできませんでしたが、
使用用途にそっているのでこれでいいと思いました。